Requisitos: Utilizar os dois sensores para controlar uma bomba dágua, em que o buzzer deve ativar quando: a bomba estiver cheia, estiver vazia e quando ocorrer erro entre os dois sensores(o mais abaixo em low e o acima em high). Além do led indicando os dois extremos: vazio (asceso e meio) e cheio(apagado).

Sensores e atuadores tem um papel fundamental na automação de ambientes ou objetos. Este trabalho demonstra um esboço da aplicação dessa automatização em uma caixa d'água. Condomínios verticais costumam ser muito altos, portanto a pressão d'água da concessionária por vezes não é suficiente para encher esses reservatórios, sendo necessário o auxílio de bombas, estas por sua vez não podem ser ligadas por ação humana por ser uma trabalho exaustivo. Os microcontroladores com auxílio de sensores são utilizados para ajudar nesta ação.
	No entanto, há muitas melhorias que podem ser aplicadas ao projeto a começar por uma bomba reserva que seria acionada automaticamente quando detectada falha na primeira.Além disso,sensores de temperatura poderiam cortar a energia dos motores após um limite (estas bombas usam a própria água para resfriar o calor produzido) na falta de água da concessionária elas podem funcionar sem água e superaquecer.
	Outro problema que passa despercebido é a interrupção causada no software para criar os bips de alerta. A função delay() do arduino interrompe todos os outros processos até que o atraso seja concluído. Isso pode ser banal, mas numa aplicação um pouco mais crítica seria fatal. Este projeto tem por finalidade aprimorar os nossos conhecimentos acerca de sensores, atuadores e desenvolver nossas habilidades.
