Funcionalidade: avaliar a umidade de uma amostra de solo, de maneira rápida, em laboratório, informando 3 níveis por meio de LEDs: baixo, médio, alto. Os níveis correspondem a uma determinada quantidade padrão adicionada de água em uma amostra de solo colocada em um copo ou pote

Pontos: Para o módulo utilizado foi preciso utilizar um divisor de tensão. Foi utilizado um sensor de umidade capacitivo.

Requisitos:
Com 3 LEDS que indiquem o modo de operação: Para vermelho: terra seca
Para verde: terra úmida
Para branco: terra molhada

Para cada LED indicado deve ter um tom diferente no buzzer

Nota: No vídeo não ficou tão claro por questões de barulho ao redor, mas o buzzer alterou junto com o LED.